来了来了
时隔两年
死神千年血战篇最终季终于到来
黑
棋一户和有哈巴赫的决战即将开启
顺龙黑猫战机形态登场
本机第一战正式开始
还是一样的经费爆炸
看吉英社
接下来
又将会给我们带来怎么样的视觉
胜利随着将灵王彻底吞噬
由哈巴赫完成最后的进化
林王公如今竟归其一人之手
而整个世界也即将彻底毁灭
同一事件一户从石田那里得知
他之所以选择叛变
待在有哈巴赫的身边
目的是为了将其杀死
由于有哈巴赫陷入沉睡时
哈斯沃德会代替职长
他全职全能的权补
那么现在正是杀死他的最好时机
石田让一户去对付有哈巴河
他则在这里拦住哈斯沃人
而面对也拥有全知全能的哈斯沃人
石田即便开启完圣体
也无法伤到气增好
所有攻击在命中前就被全部夺走
仿佛猫蟹老鼠一般
石田根本就不是哈斯沃德的对手
另一边
四丰苑两姐弟在对战亚斯金时
虽然初期占据优势
但很快就被对方适应
亚斯金
可以通过大量摄取指定的物质
操纵其质死
因为两人疯狂将0押击入他体内
如今凭借这BUG般的规则系能力
亚金斯
已经免疫了四丰苑两姐弟的攻击
看着倒在血泊中即将死去的地狱
叶伊也有心无力
由于亚斯金将混合磷子
氧气和氮气的足球打入到他的体内
叶一现在几乎完全丧失了战斗能力
趁你并要努力
就在亚斯金准备将他杀死时
店长突然出现
然后随着他那么轻轻一摸
刚刚还无法动弹的叶一
直接飞天溜了
亚斯金差点眼球瞪爆
煮熟的鸭子都能飞掉
他不由苦笑
只能说这位不愧是陛下
轻点的5大特级战力之一
黑棋一护的潜能跟穆建巴的战斗力
兵主部一兵位的睿智
蓝然总右界的灵压
以及普援洗柱的位置手段
原来店长在偷听两人对话时
就做出了免疫强化境
然后将其注入到了叶一体内
不过因为是赶工的粗糙品
免疫剂的效果只有5分钟
叶一本想在这5分钟内
通过雷神战刑解决战斗
不过店长却让他用另一种形态
叶一听后果断拒绝
一想到
自己会变成那种半吊子的恶心
他就一阵反感
突然一道紫光划破天际
使亚斯金追了过来
叶一见状立刻朝其冲去
然而正如之前所说
亚斯金已经完全免疫了叶
一雷神形态下的攻击
仅仅几招
叶一就被再次打倒
而就在这时
店长渐渐的声音传染
亚斯金不明白
自己明明已经免疫了对方的灵压
可为什么现在会被差点打死
黑猫战机形态下的夜一灵压
会随着心情变化
虽然
亚斯金的致死量能力可以快速适应
并免疫对手攻击
然而现在的夜一
灵压一秒钟会变化48次
他根本赶不上
即便摩叙罗来了也只能说句牛逼
看这副模样
知道叶一当时为什么会拒绝
随着5分钟实现到达
免疫剂失效
店长放下叶一
准备去找到亚斯金的尸体
给予最后一击
然而就在这时一扁屠手
好了以上便是本集的所有内容了
从片尾的异地也可以看出
这一次死神是真的要完结了
千年血战偏祸竟弹
剧情紧接向课坛讲述
有哈巴赫攻入灵王宫一户
在其轨迹下斩杀灵王导致三界崩塌
残存势力予以超越
全知全能的有哈巴赫展开最终决战
原作漫画因赶工导致结局草草
而动漫版因久保代人深度参与
扩充原创内容
备受好评
当然
能否妥善处理原作后期战力崩坏
而为克制而克制的争议
是其面临的最大挑战
霍静谭不仅是动漫的终结
更是死神这个经典IP
一次至关重要的自我证明
他承载着弥补漫画遗憾
回馈粉丝多年等待的重点
这部承载了太多期待的最终章
能否完美收官
值得我们共同见证